Aqui, temos um objeto
chamado "camaleão",
além de uma função
chamada "whoThis".
Note como ambos utilizam
a palavra-chave "this"
em suas funções.
Temos "this" aqui,
além do método "lookAround",
que utiliza "this" aqui.
Vamos invocar o "lookAround"
junto com a função "whoThis",
e conferir a qual valor "this"
se refere.
Primeiro, vamos nos concentrar
no método "lookAround",
e voltar ao "whoThis"
mais tarde.
Agora, antes de invocarmos
"lookAround" em "camaleão",
vamos adicionar
um depurador aqui.
Agora, vamos adicionar o método
"lookAround" a "camaleão".
Dentro do método "lookAround",
na linha 4,
vamos conferir
o que é "this".
Note que "this" é um objeto
com algumas propriedades,
incluindo "eyes"
e "lookAround",
que aponta para uma função.
Parece que quando um método
é invocado em um objeto,
"this" mostra-se o próprio objeto
no qual o método foi chamado.
Ótimo. Agora, vamos conferir
o exemplo de mais cedo.
Aqui está a função
"whoThis" de novo,
mas, antes de chamá-la,
vamos adicionar um depurador
aqui também.
E, agora,
se você chamá-la...
podemos interromper a execução
aqui na segunda linha de código,
mas observe o que é "this".
É o objeto "janela".
É uma lista longa.
Há muitas propriedades
neste objeto "janela",
mas se rolarmos
para baixo...
podemos ver
que a função "whoThis"
é definida, na verdade,
neste objeto "janela"
como uma propriedade.
Isso é muito legal.